# FAQ express

### Как подключить экспресс?
```
const expresss = require('express')
const app = express()
```

<br>

### Как хостить приложение локально?
```
app.listen(port, () => {})
```

<br>

### Как возвращать данные при запросе конкретного пути?
```
app.get('/your_route', (req, res) => {})
```

<br>

### Для чего используется app.get?
он используется для получения данных с сервера, он принемает путь на котором находится пользователь и отправляет данные по запрашиваемому пути.

```
app.get('/your_route', (req, res) => {})
```
- '/your_route' - это URL, запрос к серверу по указанному пути
- req - тело запроса, по сути это данные страницы DOM CSSOM и прочие
- res - ответ на запрос пути '/your_route'

<br>

### Для чего используется app.post?
Используется для отправки данных на сервер

```
app.post('/your_route', (req, res) => {})
```
- '/your_route' - это URL, запрос к серверу по указанному пути
- req - тело POST, тоесть те данные которые отправляются на сервер 
- res - ответ на полученные данные.

<br>

### Как добавить функцию в HTTP запрос?
чтобы вставить доплнительную функцию в необходимо использовать next()
app.post('/', (req, res, next) => {
    code code code...
    next()
}, (req, res) => {
    code code code...
    more code...
})

<br>

### Как можно активировать одну и туже функцию после каждого HTTP запроса?
для этого необходимо использовать app.use((req, res) => {some code..})
Оно должно быть прописано перед всеми HTTP запросов

<br>

### Как сделать так чтоб ответ динамически зависил указанного пути?

app.get('/array/:arrayElement', (req, res) => {
    const { arrayElement } = req.params
    console.log(array.getElementByName(arrayElement))
})

req.params - метод позволяющий обращатся к параметрам пути.

Параметр пути вносится после двоеточия,
таких параметров может быть сколько угодно