### При каких условиях можно изменить значение константы?
При присваивании значения константе можно проводить любые действия.

<br>

### В чем разница между пред инкрементом и пост инкрементом?
Пред инкремент "++i" увеличивает значение на 1 в момент обьявления перд инкремента.
Пост инкремент "i++" увеличивает значение на 1 только после того
как строчка в которой был обьявлен пост инкремент была выполнена/прочтена

<br>

### Как создать отдельный блок кода с своей видомостью?
Это можно сделать записав код в фигурных скобках
```
{
    let i = 12
    some code
    some code...
}

console.log(i)
```
последняя строчке в этом примере выведет ошибку так как i находится в не зоны видимости

<br>

### Каким образом работает присвоение с вязанное с математическим оператором?
Вот эти ребята:
- +=
- -=
- *=
- /=

```
let i = 2
i = i + 2
```
Тоже самое что и

```
let i = 2
i += 2
```

### Как найти длинну строки?
"Some string".length

<br>

### Как получить конкретный символ в строке?
"Some string"[2]

Это выведет букву "m", отщет начинается от 0, с пространства между символом и началом строки.
Выводи символ который находится после указанного пространства между символами.

<br>

### Что такое мутабельность
Возможность какогото типа данных изменять свое значение после того как оно было присвоено

<br>

### Мутабельны ли строки?
Нет, но, можно присвоит переменной новое значение, либо изменить символ на конкретной позиции

<br>

### Как найти последний элемент массива?
В питоне можно просто сделать так
```
array[-1]
```
В JS необходимо делать так
```
array[array.length - 1]
```

<br>

### Почему происходит ошибка при попытки получить последний элемент константной строки и выведении его в консоль google chrome? 

<br>

### Что считается конечной а что начальной частью массива?
начало -> [12, 'asdfasdf', 6] <- конец

<br>


### Как работать с передней/конечной частью массива?
push() - добавляет указанные элементы или массив в конец указанного массива

pop() - удаляет последний элемент массива и возвращает его,
таким образом можно присваивать удаленный элемент массива переменной
```
let arr = [1, 2, 3]
let lastDelited = arr.pop()
```

<br>

### Как работать с задней/начальной частью массива?
unshift() - добавляет указанные элементы или массив в начало указанного массива

shift() - удаляет первый элемент массива и тоже возвращает его,
таким образом можно присваивать удаленный элемент массива переменной

<br>

### Какой способ работы с массиваом считается медленным и почему?
unshift и shift считаются медленными и за того как устроен масив как тип данных.
Тоесть как получается, мы удаляем первый элемент массива, у нас остается пустое место,
нам приходится передвинуть на это пустое место передвинуть следующий элемент,
это создает еще одно пустое место и приходится передвигать следующий элемент на новое
пустое место и так для всех элементов. По этому этот способ работы считается нежелательным,
необходимо зарание расчитывать работу с массивам если он будет активно использоватся в работе.

<br>

### Как присвоить переменной логическое значение путем сравнения?
```
let bool = 2 > 1
```
данная переменная будет хранить значение true

<br>

### В какой последовательность считиваются логические операторы при сравнении

<br>

### Как прервать выполнение функции после которого она продолжит свою работу?

<br>

### Что такое замыкания в функциях?